Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Je vous présente le marché noir !
C’est pas l’endroit le plus sûr,
mais y a une tonne d’objets magiques
extrêmement efficaces.
Merde, j’ai encore perdu ! Fwaha !
Je vois l’avenir, tu sais.
Elle est balèze, la vieille.
Mais pourquoi je perds mon temps
avec ça…
Matez-moi ces beautés !
Fwaha !
Le marché noir n’est pas un endroit
que vous devriez fréquenter !
Fwaha !
Dégage, débiloptère !
Fwaha…
Hé, matez-moi ce truc,
il est trop marrant !
Fwaha, pincez-moi, je rêve !
C’est bien toi, Fwaha ?
Je m’appelle Sekke, fwaha !
Tu vas bien, Fwaha ?
C’est Fwaha, je te dis !
Ah non… Sekke !
C’est qui ?
Il était avec moi à l’exam.
Il est chez la Mante d’émeraude ?
Le mec se balade
avec ces deux bombes…
Elles sont vraiment
membres du Taureau noir ?
Ils s’emmerdent pas, là-bas !
Enfoiré d’Asta !
En plus, c’est sa faute
si je me suis retrouvé
dans cette compagnie d’insectes !
Il me sort par les trous de nez,
fwaha !
RENCONTRE AVEC l’EMPEREUR
PAGE 12
On fait du shopping avec des nanas ?
Aujourd’hui, c’est repos.
Tu t’embêtes pas, dis !
Tu ferais mieux
de faire les corvées
pour marquer des points,
au lieu de te la couler douce.
Le Taureau noir
a un sacré déficit d’étoiles…
Ah oui, les étoiles !
Tiens, écoute-moi ça !
J’en ai reçu une de l’empereur
pour ma première mission !
Quoi ? Tu te fous de moi ?
Vous avez assuré, tous les deux !
Ils sont sérieux ?
Respire, Sekke !
Fwaha, fwaha !
Eh bien, t’as l’air
de pas mal te débrouiller !
Et toi, Fwaha ?
C’est Sekke !
Et moi aussi, l’autre jour…
j’ai reçu ma deuxième étoile…
Au voleur ! Mon butin !
Rattrapez-le !
Encore cette vieille ?
Il a du culot de voler
en présence de Chevaliers-Mages.
C’est clair ! Laissons-le faire,
tout se passera bien.
Je vous en prie.
Fwaha !
Je te laisserai pas
être le seul à briller, Asta !
Sort de création de bronze,
Sekke Shooting Star !
– Hideux !
– Dégueu !
Laissez-moi m’en charger.
Les beautés et la vieille,
vous m’attendez sagement ici.
– Beurk !
– Pitié !
Fwaha !
Attends !
Essaie de me rattraper, pour voir !
Tu perds rien pour attendre !
Qu’y a-t-il ?
Désolé !
Je l’ai enfin semé ?
Me revoilà !
Quel pot de colle !
J’y vois plus rien !
Je te laisserai pas filer !
Il arrive à me rattraper
rien qu’en courant ?
Je l’attraperai jamais
si je m’occupe pas de son nuage !
Si c’est un sort, ça veut dire…
Tu vas voir !
Tu crois vraiment pouvoir trancher
ma bourrasque du rôdeur ?
Tu m’échapperas pas !
Fwaha !
Fwaha ?
Je vais récolter tous les lauriers !
Trop classe, ta bécane !
Fwaha !
T’es en état d’arrestation, fwaha !
À moi, la gloire !
Fwaha ?
C’est quoi, ça ?
« Fwaha, fwaha »,
tu vas la fermer ?
Tu l’emporteras pas au paradis…
Ça va pas, Fwaha ?
C’est du poison.
Il se répand dans tout mon corps.
Tiens bon, Fwaha !
Je vais mourir ?
Et dire que moi aussi,
je rêvais d’atteindre le sommet…
Fwaha !
Ça me fout les boules
de lui confier ça, mais…
Tu es celui qui m’a vaincu !
Alors gravis les échelons
pour moi !
Tu réaliseras mes rêves à ma place.
Fwaha…
Pas si mal,
cette façon de tirer ma révérence.
Fwaha…
Fwaha !
Tiens, je suis pas mort ?
Tu fous quoi, là ?
Tes rêves,
tu te les gardes pour toi !
Reste en vie
pour les réaliser toi-même !
Abandonne pas, ducon !
Eh ben…
tu pensais mourir pour si peu ?
Fwaha ?
Les effets de ce poison
durent pas longtemps.
Un peu d’onguent,
et tu seras vite sur pied.
Fwaha !
Continue à te défoncer
jusqu’à ce qu’on se retrouve, Asta !
À plus !
À plus, Fwaha !
Il a l’air d’un gamin
comparé à l’autre garçon,
mais il en a bien plus
dans le ventre !
Vous le faites plus piquer, mamie.
Merci, monsieur le Chevalier-Mage.
À plus, mémé !
Faites attention !
Longue vie à vous.
Une magie
qui rend la magie inopérante…
Je n’en avais encore jamais vu
de ce type-là.
Mais peut-on vraiment
appeler ça de la magie ?
Yami aussi
a engagé un gamin pas banal.
Voilà pourquoi je ne me lasse pas
de ces virées incognito.
Je vous ai enfin trouvé !
Oups !
Que faites-vous, Votre Majesté ?
JULIUS NOVACHRONO
28E EMPEREUR-MAGE
Je me balade juste à la basse-ville
en quête de nouvelles magies.
Quoi ? Avez-vous seulement
conscience de votre rang ?
Découvrir une magie
est quelque chose d’unique.
Mais encore ?
On ne sait ni où ni sur quel type
de magie on va tomber.
Vous allez m’écouter, oui ?
Oh, le fana de magie !
Allez, calme-toi, Marx.
Tiens ? Ne serait-ce pas
la nouvelle recrue de William ?
Et si j’allais à nouveau
à la rencontre d’une nouvelle magie ?
Je m’absente un moment.
Attendez !
KLAUS LUNETTES
AUBE D’OR
La nouvelle recrue
de l’Aube d’or, Yuno.
Ce talent que tous les capitaines
se sont disputé lors de l’examen.
MIMOSA VERMILLION
AUBE D’OR
Et l’autre nouvelle,
Mimosa Vermillion, de sang royal.
Leur première mission…
consiste à escorter
Salim de Hapshass ?
Le fils d’un membre
de la Chambre des nobles ?
Vous voulez que nous l’accompagnions
jusqu’au royaume de Heart.
Tu connais le conseiller Hapshass ?
Juste de nom.
Un noble nouveau riche qui,
de ce que j’en ai entendu,
n’a pas très bonne réputation.
Eh bien justement…
Son fils partant étudier
au royaume de Heart,
il craint que celui-ci
ne soit la cible de brigands.
Le conseiller ne manque pourtant pas
de puissants mages pour le servir.
L’idée qu’une compagnie de renom
escorte sa progéniture
semble le rassurer davantage.
Le conseiller fait chaque année don
de sommes généreuses aux compagnies.
Servir n’est pas chose aisée.
Cela te déplaît ?
Non…
Qu’importe la tâche,
on l’assume.
D’autant plus
si c’est pour le bien de Clover.
Je comprends.
Tu n’as qu’à emmener Mimosa.
Vous serez bien assez de trois,
toi et tes deux protégés.
Je compte sur toi
pour t’occuper des deux nouveaux.
Salim de Hapshass a été vaincu
par Yuno lors de la dernière épreuve
et n’aura finalement pas réussi
à intégrer une compagnie.
Alors pourquoi a-t-il désigné Yuno
pour l’escorter ?
Cette première mission
me rend nerveuse.
Klaus, Yuno,
je compte sur votre aide.
Oui…
Reste concentrée, Mimosa !
Compris !
Toi aussi !
Je sais.
Tu es bien arrogant, le bleu…
Tu vas bien, Yuno ?
Pas besoin de prendre
cet air farouche.
Je t’ai choisi pour m’escorter
parce que je voulais m’excuser.
Tu voudrais devenir empereur,
c’est ça ?
Comment le sais-tu ?
Tu as fait l’unanimité des capitaines
et tu as pu choisir ta compagnie.
C’est ton choix pour l’Aube d’or
qui m’a mis la puce à l’oreille.
Si tu continues comme ça,
on va entendre parler de toi
aux quatre coins du pays.
Yuno, l’élu du trèfle
à quatre feuilles.
J’espère que tu réaliseras
ton rêve de devenir empereur.
Je pourrai alors me vanter
auprès de mes futurs enfants
en leur disant que je me suis battu
avec l’empereur !
Ils me répondront :
« Ouah, papa, t’es incroyable ! »
Il reste un long chemin
jusqu’au Royaume de Heart.
Si ça ne te dérange pas,
pourrais-tu me parler de toi ?
Si tu ne veux pas, tant pis.
Je suis originaire de Hadge.
J’en ai déjà entendu parler.
Le village du bout du monde, hein ?
La légende dit que
l’empereur y aurait vaincu le Malin.
Ce n’est pas qu’une légende,
son squelette gît encore sur place.
Petit, j’ai été abandonné
devant une église.
Je n’ai jamais vu mes parents.
Je ne les connais pas.
Nous étions pauvres à l’église,
mais le père et la sœur
se sont bien occupés de moi…
Rien à signaler.
Il y en a bien chez les Hapshass
qui maîtrisent la téléportation…
Alors pourquoi ?
Et l’escorte
se résume à nous trois…
Pourquoi ne pas avoir
renforcé notre défense,
si l’on risque d’être attaqués
par des brigands ?
Cette mission
est incompréhensible.
Regardez là-bas !
Qu’est-ce que c’est ?
Drôle de nuage…
Ça ne me dit rien qui vaille…
Je vais jeter un œil.
Hé ! Qui donne les ordres ?
Fais attention, Mimosa !
Compris !
Protège le vaisseau, Yuno !
J’en avais l’intention !
Prends ça !
Par ici !
Bravo !
Ces hommes en avaient-ils
vraiment après Salim ?
Tu m’as sauvé, tout à l’heure.
Je n’en attendais pas moins, Yuno.
Je n’ai même pas eu besoin
d’utiliser mon Raiden Rising Salim.
Tu m’intéresses de plus en plus.
J’ai une idée, tu ne voudrais pas
m’emmener jusqu’à ton village ?
J’aimerais découvrir le lieu
où tu as grandi,
voir le genre d’environnement
qui t’a rendu aussi fort.
Cela nous ferait faire un détour,
seigneur Salim.
Et vu ce qu’il vient de se passer,
on peut s’attendre à tout.
Dirigeons-nous tout droit vers…
Si quelqu’un s’en prend à moi,
vous me protégerez, n’est-ce pas ?
Bien sûr, mais ce village de gueux
ne sied guère à votre noblesse.
Nous ne ferons que passer.
Oui…
Tu es parti depuis longtemps, non ?
Ne voudrais-tu pas revoir tes amis ?
Cela ne te regarde pas…
Bon, d’accord…
C’est donc ça,
la carcasse du Malin ?
Elle est énorme.
Et sur sa tête,
c’est la statue du 1er empereur ?
Je vois.
Et où se trouve ton église ?
Là-bas.
Yuno !
Bon retour parmi nous !
Bonjour.
Comme tu as grandi !
Impossible, ça ne fait
que deux mois que je suis parti.
Ah bon ?
Mais… ton visage a changé.
Tu es un adulte, maintenant.
Qu’est-ce qui t’amène ici ?
Je suis en mission,
je ne m’éterniserai pas.
Qu’est-ce que je fais
dans ce village de ploucs…
Euh, bonjour.
Je suis sœur Lily.
Klaus Lunettes, de la glorieuse
compagnie de l’Aube d’or
dirigée par William Vangeance,
mentor pour les novices.
Merci de vous occuper de Yuno,
messire Klaus !
Yuno m’a parlé de vous
dans ses lettres.
Ses lettres ?
Qu’as-tu écrit à mon sujet ?
C’est pas vrai…
Mimosa Vermillion,
de la même promotion que Yuno.
J’ai aussi entendu parler de toi.
Et qu’as-tu écrit à mon sujet ?
Quelle beauté…
Salim de Hapshass,
originaire du village de Hapshass
et fils du conseiller Hapshass
de la Chambre des nobles.
Gravez-moi dans votre cœur !
Excusez-moi, je ne voulais pas…
Ce n’est rien, ma sœur.
Yuno ! Il est rentré !
Tu vas bien ?
Bon retour parmi nous !
Qu’est-ce qui t’amène, Yuno ?
Trop classe, ta cape !
C’est une vraie de l’Aube d’or !
Super, Yuno !
Super !
Dis, il est où, Asta ?
Et Asta ?
Tu as gardé contact avec lui ?
Non.
Tu vas passer la nuit ici ?
N’est-ce pas ?
Euh…
Désolé,
mais nous ne faisons que passer.
Nous devons vite
continuer notre route.
Quoi ?
Bah, sommes-nous donc
si pressés que cela ?
On peut encore rester
une petite heure.
Mais…
Alors préparons des patates Nomo,
c’est la spécialité de Hadge !
Reste pour le dîner, Yuno.
Je vous en prie, c’est par ici.
Votre église est magnifique.
Elle est adorable, cette église !
Je n’en ai jamais vu de si petite !
Petite ?
On dirait une maison de poupées.
Raconte-nous tes aventures, Yuno !
Raconte !
Allez !
Pourquoi dois-je entrer
dans cette église dégoûtante…
Mini Clover.
Le « fwaha » selon Sekke,
deuxième partie !
Tu remets ça ?
Ça me semble évident, Asta !
Tu ne maîtrises pas du tout
l’art du fwaha !
Ta Shooting Star déchire !
Tu trouves, toi aussi ?
Surtout ce truc à l’avant,
c’est grave la classe !
Parfait, t’es pas loin
de maîtriser le fwaha !
Je vois, c’est donc ça, le fwaha ?
Maintenant, toi aussi,
t’as la fwaha attitude !
Fwahahaha !
Les garçons, c’est vraiment con.
Tu es bien arrogant
pour un bleu, Yuno.
Je suis ton supérieur ! Obéis !
Sinon, tu auras affaire à moi !
Black Clover, page 13.
Rencontre avec l’empereur – suite.
PAGE 13
RENCONTRE AVEC L’EMPEREUR – SUITE
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !